Варіант 3. «Менеджер комп’ютерів у інтернет-кафе».
Класи:
•	менеджер комп’ютерів;
•	задача;
•	комп’ютер.

Клас «Задача»
Дані:
•	час виконання;
•	дата виконання;
•	назва;
•	виконано;
•	додаткова інформація (назва програми чи ОС).
Методи:
•	конструктор-копія;
•	конструктор по замовченню;
•	виконати задачу.


Клас «Комп’ютер»
Дані:
•	назва;
•	список призначених задач;
•	кількість призначених задач;
•	готовність до роботи
Оператори:
•	оператори == та != (по всім даним, окрім назви).


Клас «Менеджер комп’ютерів»
Дані:
•	список комп’ютерів (ArrayList/List);
•	словник можливих задач (Hashtable/Dictionary, ключ – хеш-код);
•	загальна кількість комп’ютерів;
•	кількість робочих місць;
•	наявність wi-fi роутера;
•	пароль на wi-fi.
Методи:
•	призначити задачу комп’ютеру – зняти задачу з комп’юетра;
•	додати комп’ютер;
•	видалити комп’ютер;
•	встановлення wi-fi роутера;
•	видалення wi-fi роутера;
•	додавання нової задачі;
•	видалення задачі;
•	порівняння обраних комп’ютерів.
Особливості:
•	під час подвійного натискання на елемент списку комп’ютерів/задач відкривається форма їхнього редагування;
•	під час додавання комп’ютера або задачі відкриваються форми їхнього додавання;
•	під час подвійного натискання на задачу в комп’ютері відбувається її виконання;
•	під час виконання задачі, вона виділяється зеленим кольором.
