Варіант 3. «Університет» + віконний додаток.
Дані:
•	кількість факультетів;
•	кількість лабораторій;
•	кількість студентів;
•	кількість лекційних аудиторій;
•	назва;
•	кількість викладачів (на 1 викладача максимум по 10 студентів);
•	кількість осіб персоналу (на 1 співробітника по 2 аудиторії).
Методи:
•	зачислення/відрахування студентів; + 
•	додавання ЛК/ЛБ аудиторій; +
•	конструктор ініціалізуючий;
•	конструктор копіюючий;
•	наймання/звільнення співробітників (персонал/викладач);
•	реалізація інтерфейсу IEqualityComparer<T> (де Т – університет);
•	оператор + (злиття 2 університетів);
•	реалізація індексатора за кількістю лабораторій та лекційних аудторій.
