Варіант 3. Профіль студента університету
У проекті передбачити розділення інтерфейсу та логіки типів,
що створювалися під час виконання завдання.
Передбачити створення виключень під час введення некоректних значень.

Дані типу:
•	ПІБ студента: не може бути порожнім рядком або містити цифри;
•	номера залікової книжки: не може містити пробіли;
•	курс: тільки ціле число;
•	середній бал: дійсне число, залежить від оцінок з предметів;
•	оцінки за 10 предметів за 100-бальною шкалою.
Методи типу:
•	ініціалізуючий конструктор;
•	встановлення оцінки за індексом предмета;
•	отримання значення оцінки за значенням предмета: всі предмети 
представляються у перерахуванні з 10 елементів, у масиві предметів 
не може бути однакових елементів;
•	перевизначення методу ToString;
•	порівняння 2 студентів за оцінками: у результаті порівняння
повертається масив різниці балів у предметах.
